You're Seigo Todou, right?
आप सेइगो टोडौ हैं, है ना?
Yes?
हाँ?
So, could I ask some questions about Asuka Kunimi?
तो क्या मैं असुका कुनिमी के बारे में कुछ प्रश्न पूछ सकता हूँ?
Do you recognize the person in this picture?
क्या आप इस चित्र में दिख रहे व्यक्ति को पहचानते हैं?
This is Asuka Kunimi. Am I correct?
मैं असुका कुनिमी हूँ। क्या मैं सही हूँ?
She's your disciple and the daughter who Shoichi Yuuki had abandoned.
वह आपकी शिष्या है और वह बेटी है जिसे शोइची युकी ने त्याग दिया था।
No…
नहीं…
I'm not sure what you mean.
मुझे नहीं पता कि आपका क्या मतलब है।
But you were there too.
लेकिन आप भी वहां थे.
Asuka Kunimi resented Shoichi Yuuki.
असुका कुनिमी ने शोइची युकी से नाराजगी जताई।
She was there to take revenge.
वह वहां बदला लेने आई थी।
Is that correct, Mr. Todou?
क्या यह सही है, श्री टोडोउ?
You were expelled from the world of shogi for assaulting Shoichi.
शोइची पर हमला करने के कारण आपको शोगी की दुनिया से निष्कासित कर दिया गया था ।
I'm curious how you were involved with her.
मैं जानना चाहता हूं कि आप उसके साथ कैसे जुड़े थे।
Would you mind sharing?
क्या आप साझा करना चाहेंगे?
You're wrong.
आप गलत हैं।
This is my revenge.
यह मेरा बदला है.
She's just a piece I'm playing.
वह तो बस एक टुकड़ा है जिसे मैं बजा रहा हूं।
If Asuka Kunimi becomes a kishi, it would cause chaos.
यदि असुका कुनिमी किशी बन जाती है तो अराजकता पैदा हो जाएगी।
The first female kishi turned out to be an attempted murderer?
पहली महिला किशी एक हत्या का प्रयास करने वाली निकली ?
ATTEMPTED MURDER?
हत्या का प्रयास?
Is everything written in this article true?
क्या इस लेख में लिखी गई सारी बातें सच हैं?
SCOOP! SECRET CHILD
स्कूप! सीक्रेट चाइल्ड
Asuka Kunimi is…
असुका कुनिमी है...
indeed my daughter.
सचमुच मेरी बेटी.
-So it was true. -A secret child.
-तो यह सच था. -एक गुप्त बच्चा.
However, she is not a secret child. Nothing illegitimate.
हालाँकि, वह कोई गुप्त संतान नहीं है। कुछ भी नाजायज़ नहीं है।
She's legally registered as part of the Kunimi family.
वह कानूनी तौर पर कुनिमी परिवार के हिस्से के रूप में पंजीकृत है।
Why have you kept this hidden until now?
तुमने अब तक यह बात क्यों छिपाई?
Well…
कुंआ…
It was my decision.
यह मेरा निर्णय था.
This is your family's scandal.
यह आपके परिवार का घोटाला है.
Keep it out of the association.
इसे एसोसिएशन से बाहर रखें.
It's the biggest scandal ever in the history of shogi.
यह शोगी के इतिहास में अब तक का सबसे बड़ा घोटाला है।
It's blowing up.
यह फट रहा है.
REAL-LIFE REVENGE DRAMA?
वास्तविक जीवन का बदला नाटक?
A DROPOUT GOING ROGUE
एक ड्रॉपआउट बदमाश बन रहा है
THE TERRORIST OF THE SHOGI WORLD
शोगी दुनिया का आतंकवादी
Apparently you're a terrorist.
जाहिर है आप एक आतंकवादी हैं.
I came up with this on the spot. Not a bad plot, huh?
मुझे ये बात तुरंत सूझी। बुरा प्लॉट नहीं है, है ना?
How can you joke around like that?
आप इस तरह मजाक कैसे कर सकते हैं?
If we let them believe that
अगर हम उन्हें यह विश्वास दिला दें कि
I was the mastermind and you were just manipulated,
मैं मास्टरमाइंड था और तुम सिर्फ हेरफेर कर रहे थे,
they probably won't cancel your admission test.
वे संभवतः आपकी प्रवेश परीक्षा रद्द नहीं करेंगे ।
From now on, you and I are complete strangers.
अब से, आप और मैं पूर्णतः अजनबी हैं।
Listen, this is your chance.
सुनो, यह तुम्हारा मौका है।
You may become the first female kishi. All eyes are already on you.
आप पहली महिला किशी बन सकती हैं। सबकी नज़रें आप पर हैं।
What if you totally dominate the test?
यदि आप परीक्षा में पूरी तरह से हावी हो जाएं तो क्या होगा?
You'll make headlines.
आप सुर्खियां बटोरेंगे.
The more attention you draw,
जितना अधिक आप ध्यान आकर्षित करेंगे,
the shogi world won't be able to ignore you.
शोगी दुनिया आपको नजरअंदाज नहीं कर पाएगी।
Win all the games.
सभी खेल जीतो.
That's the fastest way to get to Shoichi Yuuki.
शोइची युकी तक पहुंचने का यह सबसे तेज़ रास्ता है ।
I know.
मुझे पता है।
You don't have to tell me.
तुम्हें मुझे बताने की ज़रूरत नहीं है.
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE FIRST GAME
किशी प्रवेश परीक्षा, बेस्ट ऑफ फाइव पहला गेम
In the shogi association's hundred-year history,
शोगी संघ के सौ साल के इतिहास में,
we have yet to see the birth of a female kishi.
हमने अभी तक मादा किशी का जन्म नहीं देखा है।
Will history be made today?
क्या आज इतिहास बनेगा?
Asuka Kunimi challenges the kishi admission test, best of five.
असुका कुनिमी ने किशी प्रवेश परीक्षा को चुनौती दी, पांच में से सर्वश्रेष्ठ।
If she wins three games, she'll be the very first female kishi.
यदि वह तीन गेम जीत जाती है, तो वह पहली महिला किशी होगी।
ROOK
कौआ
How's Asuka doing?
असुका कैसी है?
Keep steady.
स्थिर रहो.
Take it slow at first.
पहले धीरे-धीरे आगे बढें।
Sorry, we're not open yet--
क्षमा करें, हम अभी खुले नहीं हैं--
-Hello! Whoa. He's really here. -Coming in!
-नमस्ते! वाह! वह सचमुच यहाँ है। -अंदर आ रहा है!
-What? -I see.
-मैं देख रहा हूं।
Got us a terrorist!
हमें एक आतंकवादी मिल गया!
Shall we detain him?
क्या हम उसे हिरासत में ले लें?
-Who are you? -Nice.
-आप कौन हैं? -अच्छा।
Hey, who the heck are you?
अरे, तुम कौन हो?
You're a bad guy, right?
तुम बुरे आदमी हो, है ना?
You're gonna get taken down and exposed. This will go viral!
तुम्हें हटा दिया जाएगा और तुम्हारी पोल खुल जाएगी। ये सब वायरल हो जाएगा!
We've got a bounty on your head that's all ours!
हमने तुम्हारे सिर पर एक इनाम रखा है जो पूरी तरह हमारा है!
-Hey, where are you going? -Whoa, hey!
-अरे, तुम कहाँ जा रहे हो? -अरे, अरे!
Whoa!
वाह!
- Hey! -Stop it!
- अरे! - रुको!
What the heck--
क्या बिल्ली है--
-He's dangerous! -Watch out!
-वह ख़तरनाक है! -सावधान!
Get over here!
यहाँ पर पहुंचें!
-Get down! -Get off me!
-नीचे उतरो! -मुझसे दूर हो जाओ!
Seigo!
सीगो!
-Hey! -Are you kidding?
-अरे! -क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Seigo!
सीगो!
Stop it!
इसे रोक!
-Stop filming! -Come on!
-फिल्म बनाना बंद करो! -चलो!
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
Great game, Ms. Kunimi.
बहुत बढ़िया खेल, सुश्री कुनिमी।
That was amazing. By the way…
यह तो कमाल था। वैसे...
What advice did you get from your teacher, Todou 7-dan?
आपको अपने शिक्षक टोडोउ 7-डैन से क्या सलाह मिली ?
I don't have a mentor with such a name.
मेरे पास ऐसे नाम वाला कोई गुरु नहीं है।
Oh, but…
ओह, लेकिन...
Good game.
अच्छा खेला।
Great game.
बड़ा खेल।
What happened?
क्या हुआ?
Ms. Reiko? Ms. Reiko!
सुश्री रीको? सुश्री रीको!
Ms. Reiko!
सुश्री रीको!
Asuka.
असुका.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
All this…
यह सब...
What happened here?
यहां क्या हुआ?
Seigo was attacked.
सेइगो पर हमला किया गया।
What?
क्या?
Some idiots stormed in, fired up by the article and the online hype.
कुछ मूर्ख लोग लेख और ऑनलाइन प्रचार से उत्तेजित होकर आ धमके ।
No…
नहीं…
Is Mr. Todou all right? What about the police?
क्या मिस्टर टोडू ठीक हैं? पुलिस का क्या हाल है?
He's fine.
वह ठीक है.
We didn't call the police.
हमने पुलिस को नहीं बुलाया.
Why not?
क्यों नहीं?
He said that if this blows up, they might cancel your test.
उन्होंने कहा कि यदि यह मामला तूल पकड़ता है तो वे आपका परीक्षण रद्द कर सकते हैं।
But they did all this--
लेकिन उन्होंने यह सब किया--
We're fine. No one got hurt either.
हम ठीक हैं। किसी को चोट भी नहीं आई।
Well…
कुंआ…
I'll have to close up for a while though.
हालाँकि मुझे कुछ समय के लिए बंद करना पड़ेगा।
Seigo won't be back for some time either.
सेइगो भी कुछ समय तक वापस नहीं आएगा।
It's not safe for him.
यह उसके लिए सुरक्षित नहीं है.
Where is he now?
जहां वह अब है?
I can't tell you.
मैं आपको नहीं बता सकता.
He said, "Forget about me. Just focus on the test."
उसने कहा, "मुझे भूल जाओ। सिर्फ परीक्षा पर ध्यान दो।"
He doesn't want to be seen with you.
वह आपके साथ नहीं दिखना चाहता।
He's scared he might cause more trouble and ruin everything for you.
उसे डर है कि वह और अधिक परेशानी पैदा कर देगा और आपके लिए सब कुछ बर्बाद कर देगा।
What an idiot.
क्या मूर्ख है।
THE ADMISSION TEST IS STILL HAPPENING?
क्या प्रवेश परीक्षा अभी भी हो रही है?
A TERRORIST WHO'S A KISHI? WHAT A JOKE!
एक आतंकवादी जो किशी है? क्या मज़ाक है!
Social media is still blowing up.
सोशल मीडिया अभी भी धूम मचा रहा है।
Shouldn't we cancel the admission test?
क्या हमें प्रवेश परीक्षा रद्द नहीं कर देनी चाहिए?
That would only add fuel to the fire.
इससे तो आग में घी डालने का काम ही होगा।
What if an insider leaked the information?
यदि किसी अंदरूनी व्यक्ति ने जानकारी लीक कर दी तो क्या होगा?
Who would do that in the first place?
सबसे पहले ऐसा कौन करेगा?
I'm impressed they made up a whole story from screenshots of the CCTV footage.
मैं इस बात से प्रभावित हूं कि उन्होंने सीसीटीवी फुटेज के स्क्रीनशॉट से पूरी कहानी गढ़ ली ।
Why did you leak it?
तुमने इसे लीक क्यों किया?
Because it's more fun that way.
क्योंकि इस तरह से यह अधिक मज़ेदार है।
A nice change, isn't it?
यह एक अच्छा बदलाव है, है ना?
To shake things up a bit in this quiet shogi world.
इस शांत शोगी दुनिया में कुछ हलचल मचाने के लिए ।
And Asuka Kunimi, she's finished.
और असुका कुनिमी, वह ख़त्म हो गई।
The birth of the first female kishi isn't going to happen.
पहली मादा किशी का जन्म नहीं होने वाला है।
End of story.
कहानी का अंत.
You can thank me.
आप मुझे धन्यवाद दे सकते हैं.
This isn't the end of the story.
कहानी का अंत यहीं नहीं है।
You put our positions at stake.
आपने हमारी स्थिति को दांव पर लगा दिया है।
You knew it would, didn't you?
तुम्हें तो पता था कि ऐसा होगा, है न?
So why did you do that?
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
Why do you think I did it?
आपको क्या लगता है मैंने ऐसा क्यों किया?
Dad, why do you think I did it?
पिताजी, आपको क्या लगता है मैंने ऐसा क्यों किया?
You never get it, huh?
तुम्हें यह कभी समझ नहीं आता, है ना?
How your own kid feels.
आपका अपना बच्चा कैसा महसूस करता है।
Tatsuya. Wait.
तात्सुया. रुको.
Tatsuya!
तात्सुया!
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE SECOND GAME
किशी प्रवेश परीक्षा, बेस्ट ऑफ फाइव दूसरा गेम
EIJI NOMURA VS. ASUKA KUNIMI
इजी नोमुरा बनाम। असुका कुनिमी
WILL WE HAVE THE FIRST FEMALE KISHI?
क्या हमें पहली महिला किशी मिलेगी?
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
Yes.
हाँ।
Yes!
हाँ!
It looked like you had a tough time.
ऐसा लग रहा था कि आपके लिए समय बहुत कठिन था।
What was on your mind?
आपके मन में क्या था?
Were you affected by the earlier news about Todou 7-dan?
क्या आप टोडो 7-डैन के बारे में पहले की खबरों से प्रभावित हुए थे?
My opponent was strong.
मेरा प्रतिद्वन्द्वी मजबूत था.
When you're in a match, think only about the opponent in front of you.
जब आप किसी मैच में हों तो केवल अपने सामने वाले प्रतिद्वंद्वी के बारे में सोचें।
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE THIRD GAME
किशी प्रवेश परीक्षा, बेस्ट ऑफ फाइव तीसरा गेम
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
Kunimi amateur, lost two in a row.
कुनिमी शौकिया, लगातार दो हार गए।
Another loss, and she'll be disqualified.
एक और हार, और वह अयोग्य घोषित कर दी जाएगी।
Physically, women do face different issues than men.
शारीरिक रूप से, महिलाओं को पुरुषों की तुलना में अलग समस्याओं का सामना करना पड़ता है।
Right.
सही।
I suppose this is the harsh reality.
मैं मानता हूं कि यह कठोर वास्तविकता है।
-Tough game, Ms. Kunimi. -Could I have a word?
-कठिन खेल है, सुश्री कुनिमी। -क्या मैं आपसे कुछ कह सकता हूँ?
You're cornered. How do you feel?
आप चारों ओर से घिर गए हैं। आपको कैसा लग रहा है?
We heard that Todou 7-dan went missing.
हमने सुना है कि टोडोउ 7-दान लापता हो गया है।
Have you spoken with him?
क्या आपने उससे बात की है?
Why don't you say something?
आप कुछ कहते क्यों नहीं?
Please, just one word.
कृपया, केवल एक शब्द.
CLOSED UNTIL FURTHER NOTICE
अगली सूचना तक बंद है
Welcome home.
सुस्वागतम्।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
-Asuka-- -Good night.
-असुका-- -शुभ रात्रि.
When I play shogi, everyone ends up miserable.
जब मैं शोगी खेलता हूं तो सभी दुखी हो जाते हैं।
Hey, cut that crap.
अरे, यह बकवास बंद करो.
Your reason to live is right before you.
आपके जीने का कारण आपके सामने है।
Play shogi.
शोगी खेलें.
Asuka Kunimi.
असुका कुनिमी.
Forget what your mom wanted. It's your life.
भूल जाओ कि तुम्हारी माँ क्या चाहती थी। यह तुम्हारी ज़िंदगी है।
She is my…
वह मेरी…
What are you?
आप क्या?
Try making me any more miserable.
मुझे और अधिक दुखी बनाने की कोशिश करो.
Asuka.
असुका.
You once said, "When I play shogi, everyone ends up miserable."
आपने एक बार कहा था, "जब मैं शोगी खेलता हूं, तो सभी दुखी हो जाते हैं।"
I don't think that's true.
मुझे नहीं लगता कि यह सच है.
I'm sure Seigo would agree with me.
मुझे यकीन है कि सेगो मुझसे सहमत होगा।
I need to clean up soon.
मुझे जल्दी ही सफाई करनी होगी।
Can you bring him back?
क्या आप उसे वापस ला सकते हैं?
He won't listen to me.
वह मेरी बात नहीं सुनेगा.
Whatever's eating at you, throw it at him.
जो कुछ भी तुम्हें परेशान कर रहा है, उसे उस पर फेंक दो।
Good night.
शुभ रात्रि।
SAWADA MANUFACTURING
सवादा मैन्युफैक्चरिंग
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
The tabloids might spot you here
टैब्लॉयड आपको यहां देख सकते हैं
and make another scandal.
और एक और घोटाला कर दो.
Here.
यहाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, you look a little different.
अरे, तुम थोड़े अलग दिख रहे हो।
What?
क्या?
What happened to your face since I last saw you?
जब से मैंने तुम्हें आखिरी बार देखा था तब से तुम्हारे चेहरे पर क्या हुआ है ?
Plastic surgery?
प्लास्टिक सर्जरी?
No!
नहीं!
Right, you're busy losing games.
ठीक है, आप खेल हारने में व्यस्त हैं।
No time, huh?
समय नहीं है, है ना?
Apparently, people call me a terrorist now.
जाहिर है, अब लोग मुझे आतंकवादी कहते हैं।
Social media is a total hellscape.
सोशल मीडिया पूरी तरह से नरक बन चुका है।
You'll also be targeted if you're seen with me.
अगर आप मेरे साथ देखे गए तो आपको भी निशाना बनाया जाएगा ।
So drink your tea and go.
तो चाय पियो और जाओ.
Mr. Todou, you once told me…
श्री टोडोउ, आपने एक बार मुझसे कहा था...
What?
क्या?
"Try making me any more miserable."
"मुझे और अधिक दुखी करने की कोशिश करो।"
Try making me any more miserable.
मुझे और अधिक दुखी बनाने की कोशिश करो.
How about now?
अभी के बारे में कैसे?
Are you miserable?
क्या आप दुखी हैं?
The whole country hates you.
पूरा देश आपसे नफरत करता है.
They call you evil.
वे तुम्हें बुरा कहते हैं.
They attack you and harm you.
वे आप पर हमला करते हैं और आपको नुकसान पहुंचाते हैं।
Are you miserable?
क्या आप दुखी हैं?
Yes, I am miserable.
हाँ, मैं दुखी हूँ.
It sucks. It's your fault.
ये बहुत बुरा है। ये तुम्हारी गलती है।
Not just me. Reiko too.
सिर्फ़ मैं ही नहीं, रीको भी।
They destroyed her place.
उन्होंने उसका घर नष्ट कर दिया।
I know! It's awful.
मुझे पता है! यह भयानक है।
Total hell.
कुल नरक.
But…
लेकिन…
It will get better.
मे बेहतर बनुंगा।
Ms. Reiko's store and your injury.
सुश्री रीको की दुकान और आपकी चोट।
It will be fixed.
इसे ठीक कर दिया जाएगा.
I will fix it.
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
What are you--
आप क्या--
I will play shogi and fix you both.
मैं शोगी खेलूंगा और तुम दोनों को ठीक कर दूंगा।
So…
इसलिए…
come fight with me.
आओ मेरे साथ लड़ो.
Stop hiding.
छिपना बंद करो.
Stop running.
दौड़ना बंद करो।
You are my teacher.
आप मेरे शिक्षक हैं।
Come with me all the way to the end of this hell!
इस नरक के अंत तक मेरे साथ चलो !
If you two are not miserable, I'll be fine too.
यदि तुम दोनों दुखी नहीं होगे तो मैं भी ठीक रहूंगा।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
You're insane!
आप पागल हैं!
Can you do this?
क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
I can.
मैं कर सकता हूँ।
You get depressed.
आप उदास हो जाते हैं.
You get pumped up.
आप उत्साहित हो जाते हैं।
All on your own. Selfish brat.
सब अपने दम पर। स्वार्थी बदमाश।
The next opponent is a rookie who just ranked 4-dan.
अगला प्रतिद्वंदी एक नया खिलाड़ी है जो अभी 4-डैन रैंक पर है।
We'll take him down.
हम उसे नीचे ले जायेंगे.
How's your injury?
आपकी चोट कैसी है?
Fully healed.
पूरी तरह से ठीक हो गया.
Ouch, it hurts!
आउच, यह दर्द करता है!
Oh, it's not healed after all.
ओह, यह तो ठीक नहीं हुआ।
It has.
यह है।
Let's go.
चल दर।
Welcome home.
सुस्वागतम्।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Okay, you two.
ठीक है, तुम दोनों।
-Let's start cleaning. -Okay.
-चलो सफाई शुरू करते हैं। -ठीक है।
Seigo, put these back up.
सेइगो, इन्हें वापस लगाओ।
-These? -Yes.
-ये? -हाँ.
-You can do it! -Okay.
-तुम यह कर सकते हो! -ठीक है।
Heave-ho!
आहें भरना!
Give it your all!
अपना सर्वस्व झोंक दो!
My left arm still hurts.
मेरे बाएं हाथ में अभी भी दर्द है.
Didn't you say you've healed?
क्या आपने नहीं कहा कि आप ठीक हो गए हैं?
Has he?
वह है?
I have!
मेरे पास है!
Great! Go on then.
बहुत बढ़िया! तो फिर आगे बढ़ो।
Ouch, it really hurts!
आह, यह सचमुच दर्द करता है!
You like it?
आपको यह पसंद है?
KISHI ADMISSION TEST, BEST OF FIVE FOURTH GAME
किशी प्रवेश परीक्षा, बेस्ट ऑफ फाइव चौथा गेम
It is now the scheduled time.
अब निर्धारित समय हो गया है।
Please begin.
कृपया शुरू करें.
Let's have a good game.
चलो एक अच्छा खेल खेलते हैं.
The fourth game of the kishi admission test has begun.
किशी प्रवेश परीक्षा का चौथा गेम शुरू हो गया है।
I resign.
मैंने इस्तीफा दिया।
What an impressive game!
कितना प्रभावशाली खेल है!
Tsuyuki 4-dan was completely at a loss.
त्सुयुकी 4-दान पूरी तरह से असमंजस में था।
Asuka Kunimi, amateur, dominates.
असुका कुनिमी, शौकिया, हावी है।
She's completely different from the last game.
वह पिछले गेम से पूरी तरह अलग है।
-Her reading of the board was exceptional. -Yes.
-बोर्ड को पढ़ने में उसकी क्षमता असाधारण थी। -हाँ।
Wow, amazing!
वाह अद्भुत!
She did it! Asuka!
उसने कर दिखाया! असुका!
-UGH, SHE WON. -A CRIMINAL BECOMING A KISHI?
-उफ़, वह जीत गई। -एक अपराधी किशी बन गया?
-SHE DOESN'T DESERVE TO BE A PRO. -SHE'S NOT A CRIMINAL!
-वह पेशेवर बनने के लायक नहीं है। -वह अपराधी नहीं है!
-FIRST FEMALE KISHI IS BORN! -STOP HER!
-पहली मादा किशी पैदा हुई है! -उसे रोको!
BOO-HOO. IT'S OVER FOR THE SHOGI WORLD.
बु-हू! शोगी दुनिया का अंत हो गया।
TAKE AWAY HER RIGHT TO CHALLENGE BEFORE SHE REALLY KILLS SOMEONE.
इससे पहले कि वह वास्तव में किसी की हत्या कर दे, उससे चुनौती देने का अधिकार छीन लिया जाए ।
DON'T TAINT THE HISTORY OF SHOGI.
शोगी के इतिहास को कलंकित मत करो।
We sincerely apologize for the public disturbance caused.
हम सार्वजनिक रूप से हुई परेशानी के लिए क्षमा चाहते हैं।
Many have reached out to question us about Asuka Kunimi's kishi admission test,
कई लोगों ने हमसे असुका कुनिमी की किशी प्रवेश परीक्षा के बारे में सवाल पूछे हैं ,
and whether she should be eligible.
और क्या वह इसके लिए पात्र है।
Today, Chairman Shoichi Yuuki
आज, अध्यक्ष शोइची युकी
will address this matter.
इस मामले को संबोधित करेंगे।
Yes.
हाँ।
As reported,
जैसा कि बताया गया है,
Asuka Kunimi is…
असुका कुनिमी है...
my daughter.
मेरी बेटी।
Some media mentioned there was an attempted murder.
कुछ मीडिया ने बताया कि हत्या का प्रयास किया गया था।
That part is completely false.
वह हिस्सा पूरी तरह से झूठ है.
Are you covering for your daughter?
क्या आप अपनी बेटी का बचाव कर रहे हैं?
Also…
भी…
the person who leaked this information…
जिस व्यक्ति ने यह जानकारी लीक की...
is my son…
मेरा बेटा है...
Tatsuya Yuuki.
तात्सुया युकी.
What does that mean?
इसका क्या मतलब है?
I sincerely apologize for all the trouble my children have caused.
मैं अपने बच्चों द्वारा उत्पन्न सभी परेशानियों के लिए ईमानदारी से माफी मांगता हूं।
I promise…
मैं वादा करता हूँ…
I will take full responsibility
मैं पूरी ज़िम्मेदारी लूँगा
and end this scandal.
और इस घोटाले को ख़त्म करें.
For Tatsuya…
तत्सुया के लिए...
he will be suspended from playing shogi indefinitely.
उन्हें अनिश्चित काल के लिए शोगी खेलने से निलंबित कर दिया जाएगा ।
As for Asuka Kunimi…
जहाँ तक असुका कुनिमी का सवाल है...
we will continue her kishi admission test.
हम उसकी किशी प्रवेश परीक्षा जारी रखेंगे।
However, I will be personally serving…
हालाँकि, मैं व्यक्तिगत रूप से सेवा करूंगा...
as the examiner for the final match.
फाइनल मैच के परीक्षक के रूप में।
Furthermore…
आगे…
after that game…
उस खेल के बाद...
I will…
मैं करूँगा…
retire from shogi.
शोगी से रिटायर हो जाओ।
KISHI ADMISSION TEST EMERGENCY CONFERENCE
किशी प्रवेश परीक्षा आपातकालीन सम्मेलन
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
This is getting insane.
यह पागलपन हो रहा है.
Does this mean he'll be her next opponent?
क्या इसका मतलब यह है कि वह उसका अगला प्रतिद्वंद्वी होगा?
Couldn't ask for a better setup. Right?
इससे बेहतर व्यवस्था की उम्मीद नहीं की जा सकती। है ना?
I will give my all…
मैं अपना सब कुछ दे दूंगा...
to defeat Asuka Kunimi.
असुका कुनिमी को हराने के लिए।
KEIKO AND ASUKA.
केइको और असुका.
I LEFT THE TWO OF THEM, MY MOST BELOVED FAMILY.
मैंने उन दोनों को, अपने सबसे प्रिय परिवार को छोड़ दिया।
These are the pages I removed from the manuscript.
ये वे पृष्ठ हैं जिन्हें मैंने पांडुलिपि से हटा दिया है।
My daughter, at seven, already had a gift.
मेरी सात साल की बेटी को पहले से ही एक उपहार मिल चुका था।
I was jealous and scared.
मैं ईर्ष्यालु और डरा हुआ था।
I was so pissed!
मैं बहुत नाराज था!
Mr. Todou.
श्री टोडोउ.
This is a family feud.
यह एक पारिवारिक झगड़ा है.
The whole nation is on Shoichi Yuuki's side.
पूरा देश शोइची युकी के पक्ष में है।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
I'll be by your side all the way to the end of hell.
मैं नरक के अंत तक तुम्हारे साथ रहूँगा ।
Let's beat up your dad.
चलो तुम्हारे पिता को पीटते हैं.
Well,
कुंआ,
let's begin.
चलो शुरू करें।
Subtitle translation by: Kana S.
उपशीर्षक अनुवाद: काना एस.